គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៣២=
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា
Yuexing Formation។
ពិតប្រាកដ។
វាពោរពេញដោយថាមពលងងឹត។
គង់ ហ៊ូ...
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជា Yuexing Formation
តើវាជាអ្វី?
តើជាអ្វី
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន ឡើងទៅ?
វ៉ាងតុង។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាការបង្កើត Yuexing
គួរតែបង្ហាញពន្លឺរបស់ phoenix ។
តើអ្នកឮនៅឯណា
ដែលហុងយ៉ានអាចធ្វើបាន
សង្គ្រោះ គង់ ហ៊ូ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហាឡូនេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃការបង្កើតនោះទេ។
វាក៏ជារបាំងផងដែរ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល!
ស្នេហ៍អើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់ឡើងវិញឥឡូវនេះ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
គង់ ហ៊ូ!
ហ៊ានធ្វើបាបប្តីខ្ញុំ!
ហ្សី ចេន!
គង់ ហ៊ូ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Zhong Xi ។
លោកគ្រូ Jin Yue!
តោះបំបែកការបង្កើត!
អ្នក​នៅ​សល់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
- លោកគ្រូ!
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក!
- យើងអាចជួយបាន!
- យើងអាចធ្វើបាន!
ការបង្កើតនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត!
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជិតមួយសហស្សវត្សរ៍
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់បានឈានដល់ការឡើង។
ពេលអួត
ដូចជាអ្នកនៅទីបំផុតបានលេចចេញមក
ស្នូល​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ
អស់​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានងាកទៅរក Jiusu ជំនួសវិញ
ផែនការប្រើប្រាស់
ស្នូល​កម្រិត​ជិត​ឡើង​សោយរាជ្យ​របស់​គាត់
ដើម្បីរស់ឡើងវិញប្តីរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ!
Zhong Xi!
គង់ ហ៊ូ។
- គង់ ហ៊ូ។
- Zhong Xi ។
♪ Alas, ស្នេហាគឺពិបាក♪
♪ផ្លូវពាក់កណ្តាលផ្លូវ,
ដៃគូ♪
ទេ!
♪ ញញឹម ផ្ការីកជាមួយខ្យល់♪
♪ការដួលរលំ ភាពអស្ចារ្យមួយជីវិតបានរលត់ទៅ♪
♪ដូចខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកនៅទីបញ្ចប់♪
(300 ឆ្នាំក្រោយ)
បងប្រុស!
តើនរណា
កំពុងឆ្លងកាត់ការសាកល្បង?
ការវិនិច្ឆ័យដោយទីតាំង,
វាហាក់ដូចជានៅកំពូលភ្នំ Luanfeng ។
គ្រូវ័យក្មេងតែងតែធ្វើបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
គាត់នឹងស្វែងរកពិភពរមែងស្លាប់។
អ្នកមិនប្រសើរជាងទេ។
គាត់ស្វែងរកនាង។
អ្នកតាមដានគាត់។
ហើយអ្នកត្រូវតែ
ដើរតាមគាត់ដោយសម្ងាត់។
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​គាត់។
មែនហើយ
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ឃើញយើងទេ។
មានស្នេហា - ព្រាប។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំ​ស្អប់​របស់​ដែល​មិន​ល្អ​នេះ​។
ដំណឹងល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីនៅជិតអ្នក។
តោះ!
(កុំតាមខ្ញុំ)
(លើកនេះដោយសម្ងាត់។ )
(ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។ )
គាត់បានកំណត់របាំង។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់គិត
យើងមិនដឹងថាគាត់ទៅណាទេ។
បន្ទាប់ពី គង់ ហ៊ូ ទទួលមរណភាព។
ព្រលឹងរបស់នាង
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
គាត់បានដើរតាមផ្លូវ
ដែលនាំទៅដល់ពិភពរមែងស្លាប់។
យើងមិនបានធ្វើដូចគ្នាទេ?
យើងទៅញឹកញាប់
ទៅកាន់ឋានមរណៈ។
Zhong Xi ។
មេ។
តើអ្នកនឹងរកនាងម្តងទៀតទេ?
បាទ។
300 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោះបង់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឡើង,
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងម្តងហើយម្តងទៀត។
ការសាកល្បងភ្លើង
ច្របាច់រាងកាយរបស់អ្នក។
ដូចជានៅក្នុងការចម្រាញ់អណ្តាតភ្លើង។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំ
ផ្គរលាន់បោកក្បាលគ្រប់ពេល។
របួសខ្នង...
មិនអីទេលោកគ្រូ
ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រីក​ចម្រើន។
មុនពេលចៅហ្វាយរបស់អ្នកឡើង
អ្នកគឺជាកង្វល់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់គាត់។
គាត់​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ដើម្បីឃ្លាំមើលអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នករងទុក្ខមិនចេះចប់។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ចុះ។
មេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
បាន​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ...
មេ។
ដោយគ្មានសង្ឃឹម
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំ ៣០០ ឆ្នាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្រមៃទេ។
ប្រហែល
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលរកឃើញនាងទេ
ប្រហែលជានាងរួចទៅហើយ ...
ទេ!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
ហើយនាំនាងមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
កុងហ៊ូក្បាលហ្វូនីកនៅតែភ្លឺ។
នាងត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
រង់ចាំខ្ញុំស្វែងរកនាង។
លោក​គ្រូ Zhong Xi ខ្លាំង​ណាស់!
របាំងរបស់គាត់មិនអាចចូលបានទេ!
ប្រេត!
ម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ!
បើ​អ្នក​ជំនាញ​ខ្លាំង​ណាស់ ដោះលែង​យើង​ទៅ!
៣០០ ឆ្នាំក្រោយមក
របាំងរបស់ចៅហ្វាយ Zhong Xi
នៅតែកាន់យើង។
អ្នកទាំងពីរល្ងង់!
អ្នក...
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀនដោយរបៀបណា
ដើម្បីបំបែករបាំងនេះ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អួត!
អួត?
អ្នក
ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឱ្យតម្លៃស្នេហាលើកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអួតទេឬ?
ខំរៀន!
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
- អស្ចារ្យ!
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
- អស្ចារ្យ។
- អស្ចារ្យ!
(Kong Hou ។ )
(កន្លែងណា)
(តើអ្នក?)
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
គង់ ហ៊ូ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកបានច្រឡំខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
របៀបដែលអ្នកវាយលើស្ត្រី
ហួសសម័យហើយ ឡូយពេក។
លើកក្រោយធ្វើល្អជាង។
អត់មានស្រីទេថ្ងៃនេះ
កោតសរសើរចំពោះវិធីនោះ។
ខ្ញុំ Zhong Xi ។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ហេ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ស្គាល់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកបានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចងចាំ។
មន្ត្រី!
មានមនុស្សឆ្កួតនៅទីនេះ!
ជួយខ្ញុំឱ្យលឿន!
គ្រូវ័យក្មេង
ទើបតែឃើញ Kong Ho?
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ Zhong Xi
មិនអាចច្រឡំនាងបែបនេះទេ។
គង់ ហ៊ូ
រក្សាបានតែព្រលឹងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ក្តីសង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកនាង
គឺស្ដើងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ចុះបើគាត់នឹក គង់ ហ៊ូ ខ្លាំងម្លេះ?
ថាគាត់ច្រឡំនាង?
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកណាស់
ទោះបីជាគាត់ស្អាតជាង។
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្លេចយកសៀវភៅរឿង។
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែ
ទទួលបានសៀវភៅរឿងនោះ។
(ក្នុងលោកនេះ)
(គ្មានមនុស្សពីរនាក់អាចដូចគ្នាទេ។ )
(បច្ចេកទេសបំបែកការចងចាំ
បានធ្វើឱ្យនាងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់?)
(រឿងនិទាននៃសត្វសេឡេស្ទាល)
(នាងប្រហែលជាចូលចិត្តសៀវភៅរឿងនេះ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
គង់ ហ៊ូ។
តើគាត់បានទៅណា?
- ចុះបើគាត់ពិត...?
- បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
ស្គាល់គាត់អត់?
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ទាល់​តែ​រក​ឃើញ​គង់​ហ៊ូ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់មិនមែនជាកូនទេ។ គាត់នឹងមិនវង្វេងឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកដើរតាម!
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញសៀវភៅផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅនេះជាលើកដំបូង។
ប្រគល់វាទៅ!
តើតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់នេះ?
30 កាក់ស្ពាន់។
ថ្លៃណាស់!
តើអ្នកមិនអាចបញ្ចុះថ្លៃបានទេ?
នេះគឺជាសៀវភៅរឿងដែលលក់ដាច់ជាងគេ
នៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចទិញវានៅកន្លែងផ្សេងបានទេ។
យើងទើបតែទទួលបាន
ច្បាប់ចម្លងចុងក្រោយនេះនៅសល់។
លក់បន្តនៅពេលក្រោយ
ហើយអ្នកនឹងបង្កើនប្រាក់របស់អ្នកចំនួនបួន។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំក៏ចង់បានសៀវភៅនេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានវាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងទាំងពីរនឹងសូត្រ
ខ្លឹមសារនៃសៀវភៅនេះ។
អ្នកណាដឹងច្បាស់ជាងយកសៀវភៅ។
វានិយាយអំពីអមតៈដ៏ថោកទាប
ដែលចាប់ដាក់គុកយ៉ាងឃោរឃៅ
ផ្កា pear sprite ។
ខ្ញុំហត់ហើយ!
- តើយើងអាចអង្គុយខាងក្នុងបានទេ?
- តោះសម្រាក។
មើល!
លាក់!
Sprite ហ្វឹកហាត់ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម,
រត់គេចខ្លួនទៅនគរតូចមួយចំនួន
ហើយរៀបការជាមួយសមាជិក
គ្រួសាររាជវង្ស។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាសៀវភៅនេះ!
អូហូ។
មើល
តើវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់នឹងដំណើរការទេ?
គាត់បានធ្វើឱ្យ គង់ ហ៊ូ ខឹង។
គាត់គឺមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងគាត់!
កុំបារម្ភ។
គ្រូវ័យក្មេង
មានយុទ្ធសាស្ត្រផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជា
ល្អមើល,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់?
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់។
(ព្រលឹងរបស់នាងពិតជាមិនពេញលេញ។ )
(នាងបាត់ទៅហើយ)
(ការចងចាំទាំងអស់របស់នាងនៅក្នុង Lingyou Realm ។ )
Wh - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គិត​ពី​ចរិត​របស់​អ្នក!
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកកុហកទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំតាមខ្ញុំទៀតអី!
មក។
គង់ ហ៊ូ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គង់ ហ៊ូ !
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងចងចាំ។
មានអ្នកណាធ្លាប់
បានប្រាប់គាត់
លួច​មើល​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ច្រណែន?
គ្មាននរណាម្នាក់មាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គូស្នេហ៍ដែលមានវាសនា
នឹងរក្សាសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
សូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អញ្ចឹង...
(ព្រោះនាងស្រលាញ់សៀវភៅរឿង...)
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់សៀវភៅរឿង។
ការសូត្ររបស់អ្នកអំពីរឿងនោះ
មិនល្អទេ។
ហើយ​បាន​ខកខាន​យ៉ាង​ច្បាស់​ពី​ជម្រៅ។
ចាប់តាំងពី
យើងទាំងពីរ
សៀវភៅរឿងស្នេហា,
យើងអាចចែករំលែកទស្សនៈ។
ខ្ញុំមានសៀវភៅរឿង
អ្នកមិនដែលអានទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកណាថាខ្ញុំចូលចិត្តសៀវភៅរឿង?
អ្នក
បង្កើតលេសណាមួយ។
ដើម្បីមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំលក់សៀវភៅរឿង
សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ។ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មានចំណង់ចំណូលចិត្តដូចគ្នា។
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
ឈប់​បំផ្លាញ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ!
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ពិចារណារឿងនេះ
ការព្រមានជាមិត្តភាព។
ស្អែកអត់ជួលទេ?
ចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
អ្នកគឺជា
មានជីវិតលំបាក។
ជីតាបង្កើតរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ម្ចាស់ផ្ទះ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចស្ថានសួគ៌
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សេចក្តីមេត្តាករុណាមួយ?
ជីវិតកាន់តែប្រសើរកំពុងរង់ចាំអ្នក។
លើសពីពេលវេលាដ៏លំបាកនេះ។
អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកហ៊ានតាមដានខ្ញុំប៉ុណ្ណា
ដល់ផ្ទះខ្ញុំ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំ...
និយាយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
គង់ ហ៊ូ ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ទុក្ខ​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមានសង្ឃឹម។
ពួកគេនិយាយ
ព្រលឹងដែលធន់ទ្រាំ
តែងតែមានសំណាង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំជឿ
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត។
ក្រៅពីនេះ
លោក​គ្រូ Zhong Xi
បានរកឃើញនាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាការលួងលោមទេ?
ប៉ុន្តែ គង់ ហ៊ូ
បាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នេះគឺជាការសាកល្បង
សម្រាប់ពួកគេ?
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានផ្លូវ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ជឿ​លោក​គ្រូ Zhong Xi
នឹងអស់រាល់វិធីសាស្រ្តដែលអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយនាងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ជាងនេះទៅទៀត ក្នុងបេះដូងរបស់ គង់ ហ៊ូ
ត្រូវតែមានចៅហ្វាយ Zhong Xi ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ឈប់!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកលក់សៀវភៅរឿង
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការលុយ។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជំនួយ​របស់​អ្នក​!
ខ្ញុំមានអវយវៈ។
ខ្ញុំអាចរកលុយបានដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះ
លើលោកនេះគ្មានអ្វីមកដោយសេរីទេ។
អ្នកណាដឹងពីគ្រោងការណ៍
តើអ្នកកំពុងគិតគូរក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានគោលការណ៍។
ខ្ញុំអាចរកលុយបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីទីនេះ!
គ្រូវ័យក្មេងបានរង់ចាំបីសតវត្ស។
ខ្ញុំប្រាកដ
គាត់នឹងមិនបោះបង់នៅពេលនេះទេ។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេ?
គូស្នេហ៍ដែលមានវាសនានឹង
រក្សាសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបាននិយាយថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយអំពីពួកយើង។
ពាក្យដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
មិនអាចប្រើបានទេ។
នៅលើពួកគេទាំងពីរ។
តាំងពីពេលណាមក
?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូចដែលយើងដឹងហើយថា
ផងដែរ
បុរសល្ងង់
រក​មិន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរលោកគ្រូវ័យក្មេង
នឹងរៀនពីខ្ញុំ។
- ល្អសម្រាប់អ្នក។
-ឈឺណាស់!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
រក្សាទុកវា។
អ្នកមានស្បែកក្រាស់។
ឈប់និយាយ។
ឈប់។
មែនហើយ
អ្នកមិនបាននិយាយចប់ទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកបន្តិចទេ!
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក?
(បុរសនេះហាក់ដូចជាឆ្កួតបន្តិច។ )
(ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ)
(ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសាកល្បងគាត់បាន។ )
(ទោះបីជាវាមិនបង្ហាញអ្វីក៏ដោយ)
(វានឹងសប្បាយក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។ )
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នក
សម្អាតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំប្រហែលជា
ចាប់ផ្តើមជឿជាក់លើអ្នក។
គ្រាន់តែបន្តិច។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
តើខ្ញុំគួររៀបចំទាំងនេះទេ?
បោសសំអាតធូលីដី
ឬលាងសម្អាតរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើការងារ។
ប៉ុន្តែទៅមុខហើយសាកល្បងអ្វីៗទាំងអស់។
ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា!
តើអ្នកដឹងទេ?
របៀបប្រើម៉ាស៊ីនបូមធូលីនេះ?
វា​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្លុំ​វា។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចគ្នា។
ស្ថានភាពនេះ។
មានអារម្មណ៍ស៊ាំណាស់។
ដូចជាវាបានកើតឡើងពីមុន។
ខ្ញុំចាំ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផាត់​មុខ​បែប​នេះ
អ្នកឈរមើលខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ។
រក្សាធូលី។
ធ្វើឱ្យផ្ទះមិនស្អាត។
យល់ទេ?
បុរសម្នាក់នេះ។
តាមពិតគឺសាមញ្ញបន្តិច។
អ្នកលាងសន្លឹកទាំងអស់នេះ
និងក្រណាត់។
យល់ហើយ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបបោកគក់។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
បាទ។
(នោះជាការពិត)
(វិធីសាស្រ្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ )
(ប្រហែល)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើវិធីនេះ។ )
តើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចង្កៀងព្យួរ?
ចង់សាកល្បងទេ?
រក្សាទុកល្បិចរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ!
ឃើញនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកដាំដុះ
មិនយូរប៉ុន្មានបានឡើងទៅកាន់អាណាចក្រ Lingyou ។
បន្តតាមខ្ញុំ,
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ស្គាល់ Lingyou Realm ទេ?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរឿងមែនទេ?
Lingyou Realm ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
អ្នកដាំដុះជោគជ័យ។
តាមពិត...
ខ្ញុំជាអ្នកដាំដុះជោគជ័យ
ពី Lingyou Realm។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា,
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ហើយបង្រៀនអ្នក។
សូម។
ឈប់​អួត!
ប្រសិនបើអ្នកមកពី Lingyou Realm,
ហេតុអ្វីបានជាដើរតាមផ្លូវ
បែបនេះ?
អ្នកគួរតែ
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យ
ដើម្បីពិនិត្យក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធ immobilization លើពួកគេ។
ជឿឥឡូវ?
មែនហើយ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
វាជាថ្ងៃបុណ្យ!
ដោះលែងពួកគេភ្លាមៗ។
អញ្ចឹង?
អ្នកពិតជាមកពី Lingyou Realm មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
តើអ្នកពិតជាអាចយកខ្ញុំ
ទៅ Lingyou Realm?
គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងរក្សាការសន្យា។
ខ្ញុំមិនទិញទេ អ្នកកុហក!
ពាក្យរបស់អ្នក។
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សិល្បៈ​ងឿង​ឆ្ងល់។
អ្នកគ្រាន់តែ
អ្នកលេងល្បិចលេងសើច។
ល្បិចតូចរបស់អ្នក។
មិនអាចធ្វើអោយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកគេទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បន្តតាមខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកយាម។
(ហេតុអ្វីនាងមិនជឿខ្ញុំ?)
ចាប់តាំងពីបុរសចម្លែកនោះ។
បន្តកុហកខ្ញុំ,
ខ្ញុំត្រូវព្យួរចង្កៀងមួយ។
នៅចុងម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអាទិទេពនៅតែស្តាប់ការអធិស្ឋាន
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
មិនអាចទៅដល់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿលើរឿងនេះទេ។
អ្នកណានិយាយ?
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ?
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកយាម។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកព្យួរវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
សត្វ​សេឡេស្ទាល,
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យក្នុងការដាំដុះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
ហើយ​ក្លាយ​ជា​ទេពអប្សរ
អ្នកណាអាចកម្ចាត់អារក្សបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅដល់អាណាចក្រ Lingyou ឱ្យបានឆាប់។
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ,
តាមពិតអ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកាន់អាណាចក្រ Lingyou ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងពីមុន។
(ពិត។ )
(គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំ)
(ជំនាញពិតប្រាកដ។ )
(ប៉ុន្តែ...)
វាមិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
បន្ទាប់ពីឃើញហើយ
អ្នកសម្រេចចិត្តថាតើគួរទុកចិត្តខ្ញុំឬអត់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តស្ទាក់ស្ទើរ
អមតៈនឹងចូលគេង។
តើនេះជាអ្វី?
បើកវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើល។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
Kong Ho, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអមតៈ។
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
សាកល្បង។
មើលថាតើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា។
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានបំពុលនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមុនសិន។
(មានក្លិនក្រអូប។ )
(មើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញ។ )
(អ្វីក៏ដោយ ។ )
(ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។ )
(ឆ្ងាញ់។ )
តើវាល្អទេ?
ប៉ុណ្ណឹង។
ស្ករច្រើនពេក។
ផ្អែមពេក។
ដូច្នេះ...
តើនេះរំលឹកអ្នកពីអ្វីទេ?
តើខ្ញុំគួររំលឹកអំពីអ្វី?
មែនហើយ
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
ចង់មើលកាំជ្រួច?
កាំជ្រួច?
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យ។
ជាធម្មតា
ខ្ញុំគួរតែចេញ
ដើម្បីមើលកាំជ្រួច។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
បន្តតាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែលួចចេញ
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដើម្បីព្យួរចង្កៀង។
គ្មានកាំជ្រួចសម្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
កាំជ្រួច!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
តើនេះមិនល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ចាប់តាំងពីជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់មាន
ចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយក៏មិនមាននរណាម្នាក់ដែរ។
បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរស។
តើអ្នកពិតជាអាចនាំខ្ញុំទៅកាន់ Lingyou Realm បានទេ?
បាទ។
នេះ​ជា​អាណាចក្រ Lingyou?
ទីក្រុង Yong នៃ Lingyou Realm ។
ទីក្រុងយ៉ុង?
ស្អាតណាស់!
កាន់នេះ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
កញ្ញា
ខ្ញុំនឹងយកកញ្ចប់។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខ?
- ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ!
ខ្ញុំគិតថា និកាយធំៗ
កំពុងចែកស្រោមសំបុត្រក្រហម។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ!
ស្រោមសំបុត្រក្រហម?
ខ្ញុំបានទទួលស្រោមសំបុត្រក្រហមជាច្រើន។
ចង់បានប៉ុន្មាន?
រក្សាពួកគេ។
អ្នកពិតជា
មានជំនាញខ្លះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកសម្រេចចិត្តរៀនពីខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​បង្រៀន​មិន​បាន​ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
បានស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Zhong Xi ។
តើតួអង្គមួយណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Zhong Xi ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
តួអក្សរទាំងពីរពិបាកសរសេរណាស់។
និងបញ្ចេញសំឡេង។
ស្ទើរតែពិបាកដូចឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំជាពិសេស?
ប្រហែល...
យើងមានបំណងចង់ជួប។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
យកនេះ។
នេះគឺ
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណដ៏មានឥទ្ធិពល។
អ្នកនឹងត្រូវការវាសម្រាប់ការសាកល្បង
និងការដាំដុះ។
កន្សែងសក់?
តើនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាអាចបំប្លែងទៅជាអាវុធបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃថាតើវាអាចទៅរួចឬអត់
ក្លាយជាអាវុធ។
ពិតជាបានប្រែក្លាយ!
ស្ដាប់​បង្គាប់​យ៉ាង​ណា!
ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​កន្សែង​សក់​ម្ដង​ទៀត។
ព្រោះវាជារបស់អ្នក។
តោះទៅ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ដាំដុះអ្នក។
បន្ទាប់មកដឹកនាំផ្លូវយ៉ាងលឿន។
មក។
នៅតែតាមគាត់?
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់ និង គង់ ហ៊ូ មិន​បាន​ជួប​គ្នា
​អស់​រយៈ​ពេល​បី​សតវត្ស​មក​ហើយ។
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
គ្រាលំបាកបែបនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើលមកអ្នក។
អ្នកតែងតែព្រួយបារម្ភ។
ទីបំផុតអ្នកអាចធូរស្រាលបាន។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានជួបការលំបាកបំផុត,
តាម​អ្នក​ជុំវិញ
​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​គ្មាន​ន័យ
ពន្យារពេលភារកិច្ចពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រក​ឃើញ​កិច្ចការ​ដែល​ធុញទ្រាន់។
អ្នកមិនចង់ធ្វើការទេ។
ត្រូវសមហេតុផល។
មើល
និកាយ Zhaohan គឺស្ទើរតែ
និកាយ Yunhua ផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
វាល្អណាស់។
អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរ
ដែលខ្ញុំតែងតែ
ផ្តោតលើការសម្លាប់អារក្ស។
ឥឡូវនេះអ្នកត្អូញត្អែរម្តងទៀត?
តើខ្ញុំត្អូញត្អែរនៅពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នក។
មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
- លោកគ្រូ លីង។
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
មេ។
អង្វរខ្ញុំ។
- មេ។
- គ្រាន់តែអង្វរខ្ញុំ។
អង្វរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវស្វែងរកគ្រូ?
និយាយជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
(និកាយយុនហួ)
លោកគ្រូ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីក្រុងយ៉ុង។
រៀបចំតូបធម្មតារបស់យើងជាមុនសិន។
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សម្របសម្រួលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់ពីយើងរកលុយបាន
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ម្ជុល​សក់​ថ្មី​មក​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មេ។
ខ្ញុំចង់បានសក់ដូចគ្នា។
Bi Yue ស្លៀក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លីងហ៊ួយ!
លោកគ្រូ Tan Feng
ត្រូវការអ្នកមិនចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ។
ពិធី​ចាប់​សិស្ស​ថ្មី
​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
សូមទៅកាន់សាលធំ
ដើម្បីជួយ។
តើខ្ញុំមិនអាចរក្សាចំណូលចិត្តរកលុយបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវជ្រៀតជ្រែក?
តើខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែមាន
បានបញ្ជូនគាត់ឱ្យឡើងផងដែរ។
វាពិតជារបស់នាង។
នាង​ពិត​ជា​គង់​ហ៊ូ​មែន​ទេ?
គ្មានកំហុសទេ។ វាច្បាស់ជានាង។
ខ្ញុំសូម្បីតែ
ធុំក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់។
មែនហើយ នាងគឺ គង់ ហ៊ូ!
តើនេះជាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះឬ?
អ្នកបានរៀបរាប់សម្រាប់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីអំពីកន្លែងនេះ។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​បណ្តុះ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានទេ?
បន្ទាប់មកវាត្រូវការធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តោះរកកន្លែងផ្សេង។
ល្អ
មានសូម្បីតែការយោលនៅទីនេះ។
ស្អាតណាស់
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយយ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
ទេ
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នករកស៊ីលក់ត្បូង។
អ្នកគឺជាពាណិជ្ជករត្បូង។
វាមិនអីទេ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមស្រស់។
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបង្រៀនខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកនៅទីនេះ។
ចុះវាវិញ?
កន្លែងនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
Zhong Xi ។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
តោះចូល។
Zhong Xi ។
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកស្រលាញ់កន្លែងនេះទេ?
(ប្រហែលជាថ្ងៃនោះ)
(បន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាមដែលមិនអាចលុបបានស្មើៗគ្នានៅលើនាង)
(ដូច្នេះនាងបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។ )
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
បន្ទាប់មកវាជាកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នករៀនពីខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកក៏នឹងធ្វើបែបនេះដែរ។
ធានា,
ខ្ញុំនឹងខំរៀន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជូនកន្លែងស្នាក់នៅមួយ។
បែបនេះដែរ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ចូរយើងស្បថពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំសន្យា។
Pinky ស្បថ។
រួចរាល់។
គ្មានការដកថយទេ។
គ្មានការយកមកវិញជារៀងរហូត។
ល្អ វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែចាំថា
កុំរៀន
ពីសៀវភៅរឿង។
សៀវភៅទាំងនោះគ្រាន់តែបង្រៀនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
របស់​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​និង​មិន​ល្អ​។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
អ្នកសម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់ពីបានល្បួងខ្ញុំមកទីនេះ តើអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើង​បាន​សន្យា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
នៅពេលដែល Tan Feng សរសេរមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកពិតជាបានរកឃើញនាង។
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​នាង
​ក្នុង​ការ​ដាំដុះ​ដោយ​ឯកឯង។
មិនអីទេ។
បីសតវត្សក្រោយមក គ.
ទីបំផុតការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់។
មុនពេលចៅហ្វាយរបស់អ្នកឡើង
អ្នកគឺជាកង្វល់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់គាត់។
ដោយដឹងថាអ្នកបានជួបជុំជាមួយ គង់ ហ៊ូ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់គាត់ស្ងប់
ថែរក្សា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ភាពឯកកោ
ជាមួយ Kong Ho
អ្នកគួរតែឡើងរួចហើយ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេល,
យើងនឹងធ្វើឱ្យពេលវេលា
ទៅលេងអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបាននៅខាងខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
ហើយឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ។
អ្នកទាំងបី
រស់នៅជាមួយគ្នាដោយរីករាយ។
ដាំដុះយ៉ាងលំបាក
ហើយព្យាយាមឡើងឋានសួគ៌ដំបូង។
យល់។
ហេ លោកគ្រូ Zhong Xi ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ហេអី?
ហៅខ្ញុំថាឪពុក។
ប្រព្រឹត្ត ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់យកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អំណោយរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយជំនួស?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នក
វាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ស្តាប់​បង្គាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អញ្ចឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូចឱ្យផ្តល់ឱ្យទាំងនេះ,
ខ្ញុំនឹងទទួលយក
អំណោយទាំងនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចបាននូវភាពអមតៈ
តាមរយៈការដាំដុះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ហើយនេះ។
ក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
ខ្សែដៃនេះពិតជាពិសេសណាស់។
វាជាឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ។
វានឹងជួយដល់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យខ្លី រក្សាទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយទៀត។
(ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន)
Zhong Xi,
មើលនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន)
ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
(ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន)
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪